### CLB
CLB는 Tencent Cloud가 제공하는 안전하고 안정적이며 유연하게 확장 가능한 트래픽 배치 서비스로 단일 장애점을 제거하여 시스템 가용성을 향상시킵니다.

### CLB 인스턴스
CLB 인스턴스는 CLB 서비스로서 CLB를 사용해야 할 경우, 반드시 로드밸런싱 인스턴스를 생성해야 합니다.

### 가상 서비스 주소
가상 서비스 주소(VIP)는 시스템이 로드밸런싱 인스턴스에 할당한 서비스 IP 주소입니다. 사용자는 해당 서비스 주소를 공중망에 노출할지 여부를 선택할 수 있으며, 공중망과 사설망 유형의 로드밸런싱 인스턴스를 따로 생성할 수 있습니다. 도메인 이름을 공인 VIP에 해석하여 대외 서비스를 제공합니다.

### CLB 수신기
CLB 수신기는 수신 포트, CLB 전략과 상태 검사 구성 등 요청 배포 규칙을 제공합니다. 요청은 CLB 수신기 구성에 따라 RS에 포워딩됩니다. 한 개의 CLB 인스턴스에 적어도 1개의 수신기를 추가하십시오.

### RS
RS는 한 개 그룹의 CVM 인스턴스로 CLB가 배포한 요청을 처리하는 데 사용됩니다.

### VPC
VPC는 Tencent Cloud가 구축한 전용 Tencent Cloud 네트워크 공간에 기반하며, Tencent Cloud의 리소스를 위해 네트워크 서비스를 제공하며 다른 VPC 간의 로직이 완전히 격리됩니다.

### 보안 그룹
보안 그룹은 일종의 상태가 있고 패킷 필터링 기능을 지닌 가상 방화벽으로 인스턴스에 안전적인 접근 제어를 진행하고 인/아웃 인스턴스 IP, 프로토콜 및 포트 규칙을 지정합니다.

### 지역
지역은 CLB 인스턴스와 기타 리소스의 시작 위치입니다. 사용자의 비즈니스 클라이언트 근처의 지역을 선택하십시오. 일반적인 상황에서 CLB는 백 엔드 CVM과 동일한 지역에 있어야 하며, 필요할 경우, [지역 간 CLB 바인딩](https://cloud.tencent.com/document/product/214/12014)을 활성화하여 지역 간 상호 연결을 실현할 수 있습니다.

